Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-import-export.po
Languages: ja

source: There is also a separate bulk export command for EAC-CPF XML files (e.g. for exporting :term:`authority records <authority record>` via the command-line. It uses the same CLI options as the EAD XML export task. See :ref:`below <cli-bulk-export-eac>` below for syntax; see the EAD :ref:`usage <cli-bulk-export-usage>` guidelines for how to use the available options.
ja: EAC-CPF XMLファイルの一括エクスポートコマンドも用意されています（例：コマンドライン経由での`:term:`権威レコード <authority record>`のエクスポート）。これはEAD XMLエクスポートタスクと同じCLIオプションを使用します。構文については以下の`:ref:`以下 <cli-bulk-export-eac>`を参照してください；利用可能なオプションの使用方法についてはEAD :ref:`使用法 <cli-bulk-export-usage>`ガイドラインをご覧ください。

source: The :ref:`inherit-reference-code` setting also determines how the ``<unitid>`` element in the EAD XML is populated. If the inheritance is turned on, then AtoM will populate all descendant records in the EAD XML with the full inherited reference code. If inheritance is turned off, AtoM will only add the identifier for that record in the ``<unitid>`` on export. This allows users exporting to a different source system that does not have a reference code inheritance setting to maintain a full reference code at all levels in the target system. **However, if you are exporting from one AtoM instance to another** (for example, from a local institution to a portal site), you might want to consider how this will impact your record display in the target system - if you have reference code inheritance turned on when you export, and the target AtoM instance *also* has the setting turned on, you may end up with duplication in the display!
ja: :ref:`inherit-reference-code` 設定は、EAD XML内の``<unitid>``要素がどのように埋められるかも決定します。継承がオンになっている場合、AtoMはEAD XML内のすべての子孫記録に、完全に継承された参照コードを追加します。継承がオフになっている場合、AtoMはその記録の識別子のみをエクスポート時の``<unitid>``に追加します。これにより、参照コードの継承設定を持たない別のソースシステムにエクスポートしているユーザーも、ターゲットシステムのすべてのレベルで完全な参照コードを維持することができます。**ただし、一つのAtoMインスタンスから別のAtoMインスタンスにエクスポートする場合**（例えば、地方機関からポータルサイトに）、ターゲットシステムでの記録表示に与える影響について考慮することをお勧めします――エクスポートする際に参照コードの継承がオンになっており、ターゲットのAtoMインスタンスもその設定がオンになっている場合、表示に重複が生じてしまう可能性があります！

source: Using the export:bulk command
ja: エクスポート:バルクコマンドの使用

source: An image of the options available in the export:bulk command
ja: エクスポート：バルクコマンドで利用可能なオプションの画像

source: By typing ``php symfony help export:bulk`` into the command-line without specifying the path to the target directory of exported XML files, you can see the options available on the ``export:bulk`` command, as pictured above.
ja: コマンドラインに「php symfony help export:bulk」と入力して、エクスポートされたXMLファイルの対象ディレクトリのパスを指定しない場合、上記のように「export:bulk」コマンドで利用可能なオプションを確認できます。

source: The ``--items-until-update`` option can be used for a simple visual representation of progress in the command-line. Enter a whole integer, to represent the number of XML files that should be exported before the command-line prints a period (e.g. ``.`` ) in the console, as a sort of crude progress bar. For example, entering ``--items-until-update=5`` would mean that the import progresses, another period will be printed every 5 XML exports. This is a simple way to allow the command-line to provide a visual output of progress.
ja: ``--items-until-update`` オプションは、コマンドラインでの進捗状況を単純な視覚表現で表示するために使用できます。全整数を入力して、コマンドラインがコンソールにピリオド（例：``.`` ）を出力する前にエクスポートされるべきXMLファイルの数を表します。これは一種の簡易進捗バーとして機能します。例えば、``--items-until-update=5`` と入力すると、インポートの進行に伴って、5つのXMLがエクスポートされるごとにピリオドが出力されます。これは、コマンドラインが進捗の視覚的なアウトプットを提供する簡単な方法です。

source: Example use reporting progress every 5 rows:
ja: 5行ごとに進行状況を報告する使用例：

source: This can be useful for large bulk exports, to ensure the export is still progressing, and to try to roughly determine how far the task has progressed and how long it will take to complete.
ja: これは、大量のバルクエクスポートで、エクスポートが進行中であることを確かめるため、およびタスクの進行度をおおよそ把握し、完了までにどれくらいの時間がかかるかを推定するために有用です。

source: The ``--format`` option will determine whether the target export uses EAD XML, or MODS XML. When not set, the default is to export using EAD. Example use:
ja: ``--format`` オプションは、エクスポート対象がEAD XMLを使用するか、MODS XMLを使用するかを決定します。設定されていない場合、デフォルトはEADを使用してエクスポートすることです。使用例：

source: The ``--criteria`` option can be added if you would like to use raw SQL to target specific descriptions.
ja: 「--criteria」オプションは、特定の記述を対象とするために生のSQLを使用したい場合に追加することができます。

source: **Example 1: exporting all draft descriptions**
ja: **例1：すべてのドラフト記述をエクスポートする**

source: If you wanted to export all published descriptions instead, you could simply change the value of the ``status_id`` in the query from 159 (draft) to 160 (published).
ja: もしあなたが全ての公開された記述をエクスポートしたい場合は、クエリの中の``status_id``の値を159（下書き）から160（公開済み）に変更するだけで簡単に行えます。

source: **Example 2: exporting all descriptions from a specific repository**
ja: **例2：特定のリポジトリから全ての記述をエクスポートする**

source: To export all descriptions associated with a particular :term:`archival institution`, you simply need to know the :term:`slug` of the institution's record in AtoM. In this example, the slug is "example-repo-slug":
ja: 特定の`:term:`アーカイブ機関`に関連するすべての記述をエクスポートするには、AtoM内でのその機関のレコードの`:term:`スラッグ`を知っている必要があります。この例では、スラッグは"example-repo-slug"です：

source: **Example 3: exporting specific descriptions by title**
ja: **例3: タイトルによる特定の説明のエクスポート**

source: To export 3 fonds titled: "779 King Street, Fredericton deeds," "1991 Canada Winter Games fonds," and "A history of Kincardine," You can issue the following command:
ja: 以下のタイトルを持つ3つのフォンズ「779 King Street, Fredericton deeds」、「1991 Canada Winter Gamesフォンズ」、「A history of Kincardine」をエクスポートするには、次のコマンドを実行します：

source: You could add additional archival descriptions of any level of description into the query by adding a comma then another title in quotes within the ()s.
ja: あなたは、クエリにおいて、カンマを追加し、さらに()内にクォートで囲まれた別のタイトルを追加することによって、どの記述レベルにも追加のアーカイブ記述を加えることができます。

source: The ``--current-level-only`` option can be used to prevent AtoM from exporting any :term:`children <child record>` associated with the target descriptions. If you are exporting :term:`fonds`, then only the fonds-level description would be exported, and no lower-level records such as series, sub-series, files, etc. This might be useful for bulk exports when the intent is to submit the exported descriptions to a union catalogue or regional portal that only accepts collection/fonds-level descriptions. If a lower-level description (e.g. a series, file, or item) is the target of the export, it's :term:`parents <parent record>` will not be exported either.
ja: ``--current-level-only`` オプションは、目的の記述に関連付けられている :term:`子供 <child record>` のいかなるものもエクスポートしないように、AtoMからのエクスポートを防ぐために使用することができます。もし :term:`フォンズ` をエクスポートしている場合、フォンズレベルの記述のみがエクスポートされ、シリーズ、サブシリーズ、ファイルなどの下位レベルの記録はエクスポートされません。これは、コレクション/フォンズレベルの記述のみを受け入れる連合目録や地域ポータルにエクスポートされた記述を提出することを意図している場合に、一括エクスポートに役立つかもしれません。下位レベルの記述（例えば、シリーズ、ファイル、またはアイテム）がエクスポートの対象である場合、その :term:`親 <parent record>` もまたエクスポートされません。

source: The ``--single-slug`` option can be used to to target a single :term:`archival unit` (e.g. fonds, collection, etc) for export, if you know the :term:`slug` of the target description.
ja: 「``--single-slug`` オプションは、対象の記述の :term:`スラッグ` を知っている場合、エクスポートのために単一の :term:`アーカイブ単位` (例えば、フォンズ、コレクションなど) を対象にするために使用することができます。」

source: **Example use**
ja: **使用例**

source: For the export task to succeed when using the ``--single-slug`` option, you **must** specify not just a target output directory, but a target output file name. Exporting to ``path/to/my/directory/`` will result in nothing being exported - you will be given a warning that the path should be a file - while exporting to ``path/to/my/directory/some-filename.xml`` will succeed. Note that the task **cannot** create new directories - but you can give the target file any name you wish (ending in ``.xml``); it doesn't need to be based on the target :term:`slug`.
ja: ``--single-slug`` オプションを使用してエクスポートタスクを成功させるためには、ターゲットの出力ディレクトリだけでなく、ターゲットの出力ファイル名を指定することが**必須**です。``path/to/my/directory/`` へのエクスポートでは何もエクスポートされず、パスはファイルであるべきだという警告が表示されますが、``path/to/my/directory/some-filename.xml`` へのエクスポートは成功します。タスクは新しいディレクトリを**作成できない**ことに注意してくださいが、望む名前をターゲットファイルに付けることができます（``.xml`` で終わる必要があります）。それはターゲット :term:`slug` に基づいている必要はありません。

source: An example of using the single-slug option
ja: シングルスラッグオプションの使用例

source: The ``--public`` option is useful for excluding draft records from an export. Normally, all records in a hierarchical tree will be exported regardless of :term:`publication status`. Note that if a published record is the child of a draft record, it will **not** be included when this option is used - when the parent is skipped (as a draft record), the children are also skipped, so as not to break the established hierarchy.
ja: 「--public」オプションは、ドラフトレコードをエクスポートから除外するために役立ちます。通常、階層木内の全てのレコードは、:term:`公開状態`に関わらずエクスポートされます。ただし、公開されたレコードがドラフトレコードの子である場合、このオプションを使用すると**含まれません**。親がドラフトレコードとしてスキップされる場合、階層を保持するために子もスキップされます。

source: :ref:`export-xml`
ja: `:ref:`export-xml`` の部分はSphinxドキュメント生成ツールのマークアップ言語の一部です。これは特定のセクションまたはドキュメントへの参照を示すために使用されます。ただし、これに対応する日本語のテキストが提供されていないため、テキスト自体の翻訳は行えません。 一般的なドキュメントにおけるこのコンテキストでは、「XMLのエクスポート」というフレーズが参照の宛先のタイトルとして考えられるかもしれませんが、正確な翻訳を行うためには、参照の宛先の日本語のタイトルが必要です。参照されているセクションのタイトルや内容が分かっていれば、それに応じた適切な日本語表現が提供できます。

source: Exporting EAC-CPF XML for authority records
ja: 権限レコードのためのEAC-CPF XMLのエクスポート

source: In addition to the bulk export CLI tool for archival descriptions described above, AtoM also has a separate command-line task for the bulk export of :term:`authority records <authority record>` in EAC-CPF XML format.
ja: 上記のアーカイブ記述用のバルクエクスポートCLIツールに加えて、AtoMにはEAC-CPF XML形式での:term:`権威レコード<authority record>`をバルクエクスポートするための別個のコマンドラインタスクもあります。

source: The EAC-CPF XML standard is prepared and maintained by the Technical Subcommittee for Encoded Archival Context of the Society of American Archivists and the Staatsbibliothek zu Berlin, and a version of the Tag Library is available at:
ja: EAC-CPF XML標準は、アメリカの作家協会の符号化されたアーカイバルコンテキストのためのテクニカルサブコミッティとベルリン国立図書館によって準備され、保守されており、タグライブラリのバージョンは以下の場所で入手できます：

source: http://eac.staatsbibliothek-berlin.de/fileadmin/user_upload/schema/cpfTagLibrary.html
ja: このURLは、具体的なテキストの内容を示していませんが、もしこのリンクが参照しているページに含まれるドキュメントを翻訳することを要求しているのであれば、そのページにアクセスし、そこからテキストを提供していただければ、翻訳を行うことができます。現在与えられた情報から、翻訳を実行することはできません。

source: When using the task, EAC-CPF XML files will be exported to a directory; you must first create the target directory, and then you will specify the path to it when invoking the export command:
ja: このタスクを使用する場合、EAC-CPF XMLファイルはディレクトリにエクスポートされます。まずターゲットディレクトリを作成し、その後エクスポートコマンドを呼び出す際にそのパスを指定する必要があります。

source: The authority record bulk export task has the same options available as the archival description export task described :ref:`above <cli-bulk-export-usage>`. Some of these options will not be relevant to EAC-CPF exports (e.g. the ``--current-level-only`` option, as authority records are not hierarchical; and the ``--public`` option, as currently authority records do not have a publication status), but otherwise they can be used with this task in the same way as described for the archival description export options :ref:`above <cli-bulk-export-usage>`. Please refer there for more detailed usage notes. Below is an example application, using the ``--criteria`` option:
ja: 権威レコードの一括エクスポートタスクには、上記で述べたアーカイバルディスクリプション（古文書説明）のエクスポートタスクと同様のオプションが利用可能です :ref:`above <cli-bulk-export-usage>`。これらのオプションの中には、EAC-CPFエクスポートに関連しないものもあります（例えば、権威レコードは階層的ではないため、``--current-level-only`` オプション、また現時点で権威レコードには公開状態がないため、``--public`` オプション）。しかし、それ以外の点では、上記で説明されているアーカイバルディスクリプションのエクスポートオプションについてと同じ方法でこのタスクに使用することができます :ref:`above <cli-bulk-export-usage>`。より詳細な使用方法については、そちらを参照してください。以下に ``--criteria`` オプションを使用した適用例を示します。

source: **Example: using the** ``--criteria`` **option to select only authority records whose entity type is "family"**
ja: 例：``--criteria`` オプションを使用して、エンティティのタイプが「family」である権威記録のみを選択する

source: First, you will need to know the entity type ID for family. Entity type is a :term:`term` maintained in the Actor entity types :term:`taxonomy` - when elements from a different table in the database are linked to actors, the term ID is used. Here are the term object IDs for the Actor entity types:
ja: まず、familyというエンティティタイプIDを知る必要があります。エンティティタイプとは、Actorエンティティタイプの:term:`分類群（タクソノミー）`に保持されている:term:`用語`のことです - データベース内の別のテーブルの要素がアクターにリンクされる際には、用語IDが使用されます。以下は、Actorエンティティタイプのための用語オブジェクトIDです：

source: Term
ja: 用語

source: Term ID
ja: 用語 ID

source: Corporate body
ja: 法人

source: Person
ja: Sure, although it would be helpful to know the context of the word "Person" to provide you with an accurate translation. If it's a standalone title or heading, the translation in Japanese could be "人物" (Jinbutsu) or "個人" (Kojin), depending on the context. If the text is referring to a person associated with a role in the Archivematica system, it could be "ユーザー" (User) or "担当者" (Tantousha). Could you please clarify or provide more details regarding where this word fits into the documentation?

source: Family
ja: 家族

source: An easy way to figure this out in the user interface is to use the related Entity type facet on the authority record browse page, and look at the resulting URL. For example, if we go to the public AtoM demo site, navigate to the Authority record browse page, and use the facet to limit the results to those records with an Entity type of family, the resulting URL is:
ja: ユーザーインターフェイスでこれを簡単に把握する方法の一つは、権限レコードのブラウズページにある関連するエンティティタイプのファセットを使用し、その結果のURLを確認することです。例えば、公開されているAtoMデモサイトにアクセスし、権限レコードのブラウズページへと進み、ファセットを使用して結果をエンティティタイプが家族であるレコードに限定すると、結果のURLは以下の通りになります：

source: https://demo.accesstomemory.org/actor/browse?types=133&sort=alphabetic
ja: https://demo.accesstomemory.org/actor/browse?types=133&sort=alphabetic このリンクは、Access to Memory (AtoM) のデモサイトにある特定のリソースへの直接のリンクです。AtoM は、アーカイブ資料の記述を管理するためのオープンソースのアプリケーションです。このリンクが指すページでは、ID 133 を持つタイプのアクター（人や組織）をアルファベット順に整理して閲覧することができます。翻訳するテキストは特に提供されていませんが、リンクの説明としてこの情報を提供しました。もし具体的なテキストの翻訳を希望される場合は、そのテキストを直接提供してください。

source: See the ``133`` in the URL? This represents the Entity type we have applied to filter the results!
ja: URLの「133」という数字が見えますか？これは結果をフィルタリングするために適用したエンティティタイプを表しています！

source: We can now use the entity type to limit our export to include only those authority records with an entity type of "Family," like so:
ja: 私たちは今、エンティティタイプを使用して、"Family"というエンティティタイプを持つ権限レコードのみを含むようにエクスポートを限定することができます。このようにして：

source: Validate CSV files via the command-line before import
ja: コマンドラインを使用してインポートする前にCSVファイルを検証する

source: To help users avoid bad imports and unexpected outcomes, AtoM supports two CSV validation tasks that can be run in advance of an import. The first task provides general validation, and also includes support in the :term:`user interface` - for more information on CSV validation via the user interface, see:
ja: 利用者が不適切なインポートや予期しない結果を回避するために、AtoMはインポート前に実行可能な2つのCSV検証タスクをサポートしています。最初のタスクは一般的な検証を行い、さらに:term:`ユーザーインターフェース`においてもサポートしています - ユーザーインターフェースを通じたCSV検証に関する詳細情報については、以下を参照してください：

source: The second task, currently only supported via the command-line, can be used to help review import files that import :term:`digital objects <digital object>`, to ensure that the digital object files match what is found in the accompanying import CSV.
ja: 現在コマンドライン経由でのみサポートされている2番目のタスクは、:term:`デジタルオブジェクト<digital object>`をインポートするファイルをレビューするのに役立ちます。これにより、デジタルオブジェクトのファイルが添付のインポートCSVに記載されている内容と一致していることを確認することができます。

source: :ref:`csv-validation-cli-task`
ja: このテキストはおそらくリファレンスリンクか見出しを指していますが、コンテキストがないため、直訳するのは適切ではありません。しかしながら、テキストがどのように使用されるかの一般的な想定をもとに翻訳すれば、次のようになります： ``:ref:`csv-validation-cli-task` `` 「:ref:`CSV検証CLIタスク`」

source: :ref:`csv-check-filepaths-digital-objects`
ja: :ref:`csv-check-filepaths-digital-objects` は、特定の参照方法またはマークアップ言語に基づいたドキュメントの中で、別の部分を参照するために使われる可能性があります。しかし、このコンテキストだけでは、正確な日本語訳を提供するのが困難です。もし、この参照がテキストの一部であれば、そのテキストが何を指しているかに応じて適切な訳を考えるべきです。 例えば、`csv-check-filepaths-digital-objects` が特定の文書内での見出しやセクションを指している場合、日本語では次のような形で訳すことができます： `デジタルオブジェクトのファイルパスのCSVチェック` この訳は文脈に依存しますが、与えられた英文が相互参照のためのラベルであることを考慮すると、日本語でも同様の参照マークを使用することになるでしょう。ただし、実際の翻訳作業を進めるには、文脈とその参照がどのように使用されているかを明確に理解する必要があります。

source: Validate a CSV import file via the command-line
ja: コマンドラインを通じてCSVインポートファイルを検証する

source: This task can be run prior to import as a way of checking for common issues in CSV formatting and data preparation. Unlike the validation option supported via the :term:`user interface`, the command-line task can also be pointed at a directory of CSV files to perform bulk CSV validation instead of one file at a time. However, while the user interface supports a downloadable text file report of the validation output, the command-line task will currently only output results in the console.
ja: このタスクは、CSVフォーマットおよびデータ準備における一般的な問題を確認する方法として、インポート前に実行することができます。`:term:`ユーザーインターフェイス`を通じてサポートされている検証オプションとは異なり、コマンドラインタスクはCSVファイルのディレクトリを指定して、一度に一つのファイルではなく、CSVの一括検証を実行することもできます。しかし、ユーザーインターフェイスでは検証の結果をダウンロード可能なテキストファイルレポートでサポートしていますが、コマンドラインタスクは現在、コンソールにのみ結果を出力します。

source: Details on how to interpret the results included in the console report can be found in the User Manual, here:
ja: コンソールレポートに含まれる結果の解釈方法については、こちらのユーザーマニュアルで詳しく説明しています：

source: The basic syntax for running the validation task against a single CSV is:
ja: 単一のCSVに対して検証タスクを実行する基本的な構文は以下の通りです：

source: To run validation against multiple CSVs at once, place them in a common directory accessible by AtoM and provide a path to the directory itself, instead of to an individual CSV:
ja: 複数のCSVに対して一度に検証を実行するには、それらをAtoMからアクセス可能な共通ディレクトリに配置し、個々のCSVへのパスではなく、ディレクトリ自体へのパスを指定してください：

source: An image of the command-line output for the CSV validation task
ja: CSV検証タスクのコマンドライン出力の画像

source: By typing ``php symfony help csv:check-import`` into the command-line from your root AtoM installation directory without specifying the location of a CSV, you will able able to see the CSV import options available (pictured above). A brief explanation of each is included below.
ja: 以下のようにしてコマンドラインからルートのAtoMインストールディレクトリに「php symfony help csv:check-import」と入力することで、CSVを指定しなくても利用可能なCSVインポートオプションを確認することができます（上記画像参照）。それぞれの簡単な説明を以下に記載します。

source: The ``--application``, ``--env``, and ``--connection`` options **should not be used** - AtoM requires the uses of the pre-set defaults for symfony to be able to execute the task.
ja: 「--application」、「--env」および「--connection」オプションは**使用すべきではありません** - AtoMは、タスクを実行するためにSymfonyの事前設定されたデフォルトの使用を必要とします。

source: The task includes two output options for the validation results - a shorter report version that does not include a sample output row and in some cases includes less details on each test outcome (and which matches what is shown in the console log on the :ref:`job details <job-details>` page when run via the :term:`user interface`), and a more detailed version with additional information intended to help you locate reported issues. If the task is run without options, the short report will be the default used. However, if you would like to see the more detailed report, you can add the ``--verbose`` (or ``-i`` for short) flag to the task, like so:
ja: このタスクには、検証結果に関して2つの出力オプションがあります。一つは、サンプル出力行を含まない短いレポートバージョンで、場合によっては各テスト結果の詳細が少なくなるものです（そして、:term:`ユーザーインターフェース` を通じて実行したときの :ref:`ジョブ詳細<job-details>` ページに表示されるコンソールログと一致します）。もう一つは、報告された問題を特定するのに役立つ追加情報を意図した、より詳細なバージョンです。タスクがオプションなしで実行された場合、短いレポートがデフォルトで使用されます。しかし、より詳細なレポートを見たい場合、タスクに「--verbose」（または短縮形として「-i」）フラグを追加することができます。以下のようにです：

source: If you are not sure how to locate issues reported during validation in your CSV, we recommend running the validation task again using the ``--verbose`` option, as it will include additional information (such as row numbers, problem values, etc) that should help you know where to look in the CSV file to review and resolve issues.
ja: バリデーション中に報告された問題をCSVファイルのどこで見つけられるか分からない場合、追加情報（行番号、問題のある値など）が含まれているため、その問題を見直し解決する際にどこを見れば良いかがわかるようになります。そのため、``--verbose`` オプションを使用してバリデーションタスクを再実行することを推奨します。

source: For :term:`archival descriptions <archival description>`, the task can provide some basic checks on the ``legacyID`` and ``parentID`` columns used to structure hierarchical data in the CSV, to ensure that all ``parentID`` values match a ``legacyID`` value found in the CSV. However, since CSV imports can also be used as updates to existing records, the ``--source`` option can be used to provide a source name value, that will then be used to check for matches in AtoM's database in the ``keymap`` table from prior imports if no matches are found in the CSV.
ja: アーカイブ記述に関しては、階層的データの構造をCSV内で整理するために使用される「legacyID」と「parentID」列に対して、いくつかの基本的なチェックを提供できます。これにより、CSV内に存在する「legacyID」の値と一致するすべての「parentID」の値を保証します。しかし、CSVインポートは既存のレコードを更新するためにも使用されるため、「--source」オプションを利用してソース名の値を提供でき、CSV内で一致が見つからない場合は、以前のインポートからの「keymap」テーブルのAtoMのデータベース内での一致をチェックするために使用されます。

source: For more information on source names, the keymap table, and CSV import updates, see:
ja: ソース名、キーマップテーブル、CSVインポート更新に関する詳細情報は、以下を参照してください：

source: :ref:`csv-legacy-id-mapping`
ja: この部分は特定のドキュメントにおける参照ラベルであり、翻訳する際にはドキュメント全体の文脈を理解する必要があります。しかし、通常、そのようなラベルはそのまま残し、文書内の特定の節を指し示すために使われるものです。 したがって、このラベル ':ref:`csv-legacy-id-mapping`' は翻訳するのではなく、参照先が日本語に翻訳されている場合、該当する日本語のセクションタイトルに変更する必要があります。セクションタイトルの日本語がわからない場合は、ラベル自体を変更せずにそのまま使用することが適切です。

source: :ref:`csv-descriptions-updates`
ja: `:ref:`csv-descriptions-updates` `は明らかにドキュメント内の特定の参照を指していますが、正確な文脈を提供していないため、直接的な翻訳が困難です。しかし、もし「CSV Descriptions Updates」というセクションやヘッダーを指していると仮定するならば、それを日本語で翻訳する方法は以下のようになります: 「CSVの説明と更新」 ただし、実際にはこれはドキュメント内の参照マークであり、Archivematicaのドキュメント内で特定のセクションへリンクするために使用されます。翻訳者としては、原文の意味と構成を理解し、適切な文脈で適切な翻訳を提供することが重要です。もし具体的なセクション名やその内容があれば、それに基づいてより正確な翻訳を行うことができます。

source: :ref:`csv-import-descriptions-cli`
ja: :ref:`CSVインポート記述コマンドラインインターフェース`

source: The value provided with the ``--source`` option should match the source name value used during previous imports - AtoM will use this value to look for a match in the ``keymap`` table, and will then be able to check if ``parentID`` values in the CSV being validated match ``legacyID`` values from prior imports with the matching source name as well.
ja: ``--source`` オプションで指定された値は、以前のインポート時に使用されたソース名の値と一致している必要があります。AtoMはこの値を使用して ``keymap`` テーブルで一致を探し、検証されているCSVの ``parentID`` 値が、一致するソース名を持つ以前のインポートからの ``legacyID`` 値とも一致するかを確認することができます。

source: By default, the validation task expects :term:`archival description` CSVs as input to be validated - at present, this :term:`entity` type has the most comprehensive set of tests. However, most of the tests can be run on any CSV import type, such as checking for UTF-8 encoding and proper line endings; checking culture values; etc. The ``--class-name`` option can be used to specify a different :term:`entity` type of CSV to validate. Supported options include:
ja: デフォルトでは、検証タスクは、検証されるべき入力として`:term:`archival description` CSV`を期待しています。現在、この`:term:`entity`タイプが最も包括的なテストセットを持っています。しかしながら、UTF-8エンコーディングのチェックや適切な行末の確認、カルチャー値のチェックなど、ほとんどのテストは任意のCSVインポートタイプに対して実行することができます。``--class-name``オプションを使用して、検証したい異なる`:term:`entity`タイプのCSVを指定することができます。サポートされるオプションには以下が含まれます：

source: ``QubitInformationObject``: archival description CSV (default)
ja: ``QubitInformationObject``: アーカイブ記述CSV（デフォルト）

source: ``QubitActor``: authority record CSV
ja: ``QubitActor``: 権威レコードCSV

source: ``QubitAccession``: accession record CSV
ja: ``QubitAccession``： アクセッションレコードCSV

source: ``QubitRepository``: archival institution record CSV
ja: "``QubitRepository``: アーカイブ機関の記録CSV"

source: ``QubitEvent``: event data CSV (used to add actor-description events via import)
ja: ``QubitEvent``: イベントデータCSV（インポートによってアクター記述イベントを追加するために使用される）

source: ``QubitRelation-actor``: authority record relationship CSV
ja: 「QubitRelation-actor」：権威記録関連のCSV

source: For example, to validate a CSV of :term:`authority record` data, the basic task syntax would look something like the following:
ja: 例えば、`:term:`権限記録` データのCSVを検証するための基本的なタスク構文は、次のようなものになります：
